Repository: tomy-pg/ui-strings
Catalog: explore/*/explore.po
Languages: zh_cn

source: Things to do right away
zh_cn: 需要立即做的事情

source: Settling in
zh_cn: 安家落户

source: Education
zh_cn: 教育

source: Health care
zh_cn: 医疗保健

source: Money & banking
zh_cn: 货币与理财

source: Housing
zh_cn: 住房

source: Employment
zh_cn: 就业

source: Legal system & immigration
zh_cn: 法律制度和移民

source: Driving
zh_cn: 汽车驾驶

source: Help for individuals & families
zh_cn: 帮助个人与家庭

source: Important tasks for settling in your community
zh_cn: 在您的社区安顿下来需要做的重要事项

source: Social customs and getting around your community
zh_cn: 社会习俗与融入社区

source: Learning English, schools for children, youth and adults
zh_cn: 学习英语，适合儿童、青少年和成人上的学校

source: Medical insurance, finding a doctor, mental health
zh_cn: 医疗保险、找医生、心理健康

source: Opening a bank account, filing taxes
zh_cn: 开银行账户、报税

source: Finding a place to rent or buy, getting rental assistance
zh_cn: 找租房或买房、寻求租金资助

source: Finding a job, working and workers’ rights
zh_cn: 找工作、工作和工作者的权利

source: Immigration and citizenship, legal support, police
zh_cn: 移民和公民、法律支持、警察

source: Getting a driver's licence, traffic laws, basic insurance
zh_cn: 申办驾驶执照、交通法规、基本保险

source: For example low-income, disabilities, youth
zh_cn: 例如：低收入、残疾人、青少年

source: THINGS TO DO RIGHT AWAY
zh_cn: 需要立即做的事情

source: SETTLING IN
zh_cn: 安家落户

source: EDUCATION
zh_cn: 教育

source: HEALTH CARE
zh_cn: 医疗保健

source: MONEY & BANKING
zh_cn: 货币与理财

source: HOUSING
zh_cn: 住房

source: EMPLOYMENT
zh_cn: 就业

source: LEGAL SYSTEM & IMMIGRATION
zh_cn: 法律制度和移民

source: DRIVING
zh_cn: 汽车驾驶

source: HELP FOR INDIVIDUALS & FAMILIES
zh_cn: 帮助个人与家庭

source: IMPORTANT TASKS FOR SETTLING IN YOUR COMMUNITY
zh_cn: 在您的社区安顿下来需要做的重要事项

source: SOCIAL CUSTOMS AND GETTING AROUND YOUR COMMUNITY
zh_cn: 社会习俗与融入社区

source: LEARNING ENGLISH, SCHOOLS FOR CHILDREN, YOUTH AND ADULTS
zh_cn: 学习英语，适合儿童、青少年和成人上的学校

source: MEDICAL INSURANCE, FINDING A DOCTOR, MENTAL HEALTH
zh_cn: 医疗保险、找医生、心理健康

source: OPENING A BANK ACCOUNT, FILING TAXES
zh_cn: 开银行账户、报税

source: FINDING A PLACE TO RENT OR BUY, GETTING RENTAL ASSISTANCE
zh_cn: 找租房或买房、寻求租金资助

source: FINDING A JOB, WORKING AND WORKERS’ RIGHTS
zh_cn: 找工作、工作和工作者的权利

source: IMMIGRATION AND CITIZENSHIP, LEGAL SUPPORT, POLICE
zh_cn: 移民和公民、法律支持、警察

source: GETTING A DRIVER'S LICENCE, TRAFFIC LAWS, BASIC INSURANCE
zh_cn: 申办驾驶执照、交通法规、基本保险

source: FOR EXAMPLE LOW-INCOME, DISABILITIES, YOUTH
zh_cn: 例如：低收入、残疾人、青少年
